用户服务协议
尊敬的用户：
   为了使各位用户获得愉悦和安全的服务体验，在此列明以下服务条款，详述了用户使用本网站的服务所须遵守的条款和条件，用户选择访问或使用分享网有关服务，将视为同意接受本协议全部条款的约束。
服务条款：
一、 特别申明
1、分享网是一个提供分享的平台，适合慈善、有爱、环保、愿意帮助他人和想要获得免费物品的人。在这里，分享人能快速处理闲置物品，废物利用、实现爱心环保、帮助有需要的人，同时也能认识相同理念的人或者帮助他人的心理认同；求分享人获得新奇的体验，找到自己需要的东西。
2、 因分享网是由顺丰速运（集团）有限公司 （以下简称"顺丰"）拥有及营运，本网站内提供的快递服务方仅限于顺丰速运，本网站将完全按照以下发布的服务条款和操作规则严格执行，用户必须完全同意所有服务条款并完成注册程序（不具备完全民事行为能力的用户应与监护人共同完成），才能成为分享网的正式用户，用户在进行注册过程中勾选"已阅读"按钮即表示用户完全知悉并接受全部服务条款。
3、 用户在使用分享网提供的各项服务之前，应仔细阅读本协议。如果您不同意本协议或分享网的修改，可以主动取消分享网提供的服务；如果您继续使用服务，则视为您已经接受本协议全部内容，包括分享网对本协议所做的任何修改。
4、 顺丰公司根据经营需要对本协议作出的新修订，或其在分享网网站上不时发布的新规则对您具有法律约束力。如果您不愿意接受，请您停止注册，或停止使用"分享网"网站。
二、用户注册
1、用户可以通过在本网站注册帐号使用顺丰提供的各项服务。用户注册成功后，成为分享网的合法会员，将得到一个用户账号及相应的密码；每个帐号对应一个唯一的名字（或昵称、用户名）。分享网帐号（包括名字、昵称、用户名等）的所有权归顺丰，用户完成申请注册手续后，获得分享网帐号的使用权，但仅限为个人而非商业目的使用。
2、用户自行保管其帐号和密码。用户帐号、密码使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或者售卖。
3、用户应提供完整、真实、准确和最新的个人资料，该资料对于使用顺丰的服务以及找回丢失的分享网帐号和密码至关重要。如因注册信息不真实而引起的问题由用户本人承担，顺丰不负任何责任并有权暂停或终止用户的帐号。
4、用户帐号和密码遭到他人非法使用或发生其他任何安全问题，用户应当立即通知顺丰。因黑客行为或用户的过错导致帐号、密码被他人非法使用，顺丰不承担任何责任。
6、任何组织或者个人注册分享网账号，制作、复制、发布、传播信息内容的，应当使用真实身份信息，不得以虚假、冒用的居民身份信息、企业注册信息、组织机构代码信息进行注册。
7、顺丰将建立健全用户信息安全管理制度，按照顺丰保护隐私权政策保障用户信息安全。
三、使用规则
1、用户对其名下所发生的交易、评论、发表的内容等一切行为负责，自担风险。
2、用户在使用分享网服务过程中，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，用户应同意将不会利用服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为：
（1）违反宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
3、 分享网（www.sfshare.com.cn)针对某些特定的分享、捐赠及获赠服务及查询服务的使用通过各种方式（包括但不限于网页公告、电子邮件、手机短信提醒等）做出的任何声明、通知、警示等内容视为本条款的一部分，用户如果使用该服务，视为用户同意该等声明、通知、警示的内容。
4、用户同意顺丰有权在提供网络服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的商业信息。
5、若用户选择使用顺丰快递寄递捐赠物品，鲜活类物品、易腐烂货物、药品及一切有关法律法规禁止寄递的物品不属于本网站捐赠物品的范围。
6、分享网认为您违反本协议的，其有权删除相关评论、图片或视频，冻结或注销您的账户，并保留追究您法律责任的权利。
四、隐私保护
尊重及保护会员隐私是分享网（www.sfshare.com.cn)的一项基本政策，会员同意分享网（www.sfshare.com.cn)按以下条款所列明的用途，使用会员的资料。
1、分享网（www.sfshare.com.cn)保证一定不会在未经会员同意授权的情况下公开、编辑及透露会员的个人信息，但下列情况除外：
（1）获得会员的明确授权；
（2）根据有关的法律法规要求；
（3）按照相关政府主管部门的要求；
（4）为维护社会公众的利益；
（5）为维护顺丰速运的合法权益。
4、地址资料
当会员在分享网使用分享、捐赠、获赠服务及查询服务时，需要会员提供其他资料如银行卡资料、送货地址等，可以让本网站能处理捐赠、分享的物品配送。
5、会员电邮/短信
（1）分享网（www.sfshare.com.cn)保留通过电子邮件、手机短信、邮寄宣传册等形式，对本网站注册会员发送捐赠、分享物品配送信息、活动等告知服务的权利。如果用户在分享网（www.sfshare.com.cn)注册，表明用户已默示同意接受此项服务。
（2）如果会员不想收到相关的通讯，可以向分享网（www.sfshare.com.cn)提出退阅申请，并注明E-mail地址、手机号或相关地址信息，分享网（www.sfshare.com.cn)会在收到申请后为会员办理退阅。
6、IP地址
分享网（www.sfshare.com.cn)跟踪IP地址仅仅只是为了安全的必要。如果没有发现任何安全问题，将及时删除本网站收集到的IP地址。网站会跟踪全天的页面访问数据。全天页面访问数据被用来反映网站的流量，分享网可以为未来的发展制定计划（例如，增加服务器）。
7、第三方
分享网不会向任何第三方提供、出售、出租、分享和交易会员的个人信息，除非第三方和分享网一起为网站和用户提供服务并且在该服务结束后会将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。当分享网被法律强制或依照政府要求提供会员的信息时本网站将善意地披露会员的资料。
8、信息的存储和交换
注册会员信息和资料被收集和存储在放置于中国的服务器上。只有为了做备份的需要时，分享网（www.sfshare.com.cn)才可能需要将会员的资料传送到别国的服务器上。
9、外部链接
当会员点选其他网站链接或广告时，会进入第三者的网站，分享网（www.sfshare.com.cn)对那些网站的隐私保护措施不负任何责任。
10、安全
分享网有相应的安全措施来确保本网站掌握的信息不丢失、不被滥用和变造。这些安全措施包括向其它服务器备份数据和对会员密码加密。尽管本网站有这些安全措施，但请注意在因特网上不存在"完善的安全措施"。分享网保留取消任何被本网站的合作银行或第三方在线支付平台质疑身份真实性的权利；且保留在任何时间拒绝履行任何有疑问或被怀疑有信用欺诈嫌疑的捐赠和获赠、分享和求分享行为。
五、知识产权声明
1、分享网络服务中包含的任何文字、图表、音频、视频和/或软件（包括但不限于软件中包含的图表、动画、音频、视频、界面实际、数据和程序、代码、文档）等信息或材料均受著作权法、商标法和/或其它法律法规的保护，未经相关权利人书面同意，用户不得以任何方式使用该等信息或材料，但出于使用分享网服务目的而使用的除外。
2、 分享网网站为提供分享、捐赠、获赠服务及查询服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图象、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。
3、未经书面允许，用户无使用顺丰或本网站任何商标、服务标记、标识、域名和其他显著品牌特征的权利。
4、用户在分享网上发布的信息不得侵犯任何第三人的知识产权，未经相关权利人之事先书面同意，用户不得以任何方式上传、发布、修改、传播或复制任何受著作权保护的材料、商标或属于其他人的专有信息。
5、用户同意，对于其上传到本网站的任何内容，顺丰享有永久的、不可撤销的、免费的、非独家的使用权和转授权的权利，包括但不限于修改、复制、发行、展览、改编、汇编、出版、翻译、信息网络传播、广播、表演和再创作及著作权法等法律法规确定的其他权利，顺丰公司因使用该信息资料而遭受索赔、指控的，用户应当承担全部责任。
六、免责声明
1、鉴于网络服务的特殊性，分享网不保证网络服务的及时性、安全性和准确性，分享网对用户和任何第三人均无需承担任何责任。
2、分享网有义务在技术上保证本网站的正常运行，而对于因不可抗力或本网站不能控制的原因造成的下单及查询服务中断或其它缺陷，分享网不承担任何责任，但本网站会尽力协助处理以减少因此给用户造成的损失和影响。
3、分享网不担保所有由顺丰速运发出的短信不会发生遗失或未送达。由于短信运营商网络运转不正常，天灾人祸、战争等原因造成网络瘫痪或者接收短信的用户手机网络通道不畅通等不可抗力因素，而导致短信无法即时、准确地送达用户，顺丰速运无须承担相应责任。
4、分享网网站及其内容是在现有资料的基础上提供，分享网只免费提供分享、捐赠、获赠服务及查询服务的平台，因此本网站并不会因网站内容所引起的任何损失而作直接、间接、意外、衍生性的及惩罚性的损害赔偿 （包括金钱利益及无形的损失）及负上法律责任（除了法律上已隐含的条例）。
5、用户可通过分享网有关网络服务获得第三方（包括但不限于捐赠者、受捐赠者）的某些内容，或者分享网可能为方便用户而提供通往第三方网站的链接，但顺丰不负责检查或评估任何该等第三方材料、产品、服务或网站内容的准确性，并且，顺丰对此不作保证、不承担任何责任、也不负有任何义务。用户对此自行加以判断，并承担因使用该等内容而引起的所有风险。
7、用户经由分享网服务与捐赠者或受捐赠者或广告商进行通讯联系或商业往来或参与促销活动，完全属于用户与捐赠者或受捐赠者或广告商或其它第三方之间的行为，与分享网丰没有任何关系，若因此所产生之损失，顺丰不承担任何责任。
八、通知送达
分享网（www.sfshare.com.cn)会通过网页公告或电子邮件或手机短信传送等方式，把通告传送给用户，该等通告于发送之日即视为已送达收件人。
九、法律监管
1、本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。
2、如发生分享网服务条款与中国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它合法条款则依旧保持对用户产生法律效力和影响。
3、 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向分享网所在地的人民法院提起诉讼。